1. Hvað gerðu eftirfarandi Linux skipanir?

CD "tekur þig aftur til / heima skrá"

CD ~ "tekur þig aftur til / heimasíðuna ef þú ert í fleiri en einum möppu"

Ls "listar skrár framkvæmdarstjóra"

pwd "sýnir staðsetningu drifsins / möppunnar "gerir möppu"

2. spurning

Hvað gerðu eftirfarandi skipanir og hvers vegna eru þær gagnlegar?

git klón "Klón geymsla í nýja möppu"

git log "sýnir höfund og dagsetningu"

Git stöðu "Sýnir vinnandi tré stöðu"

git diff "Sýna breytingar milli skuldbindingar, skuldbinda og vinna tré."

git stöðva "Skipta útibú eða endurheimta vinnandi tréskrár"

3.spurning

3. Hver er munurinn á eftirfarandi skipunum:

a) git diff "Vilja sýna þér bið breytingar breytingar un un framlengdur skrár"

b) git diff - staged "git diff - leiksvið mun aðeins sýna breytingar á skrám í" sviðsettu svæði "

c) git diff commit1 commit2 "skiptir máli milli útibúa sem ég trúi?"

4.spurning

4. Hvað er útgáfa?

endurskoðun stjórna "getu til að breyta tölum eða skjölum osfrv.".

5.spurning

5. Hver eru helstu kostir þess að nota GIT?

Þú getur gert verk þitt opinbert en einnig sýnt þeim hvað þú vilt að þau sjái?

6.spurning

6. Hversu oft telur þú að gera verkefni, halda því fram?

kannski um þrjú


7.spurning

7. Hvað er "Working File"? "" Stöðva svæði "?" og "geymsla" í GIT?

Staging Area er þegar möppan er í gegnum git, "vinnuskilaboð og geymsla eru í grundvallaratriðum það sama og þegar þú ýtir á skráina niður á síðunni."

8.spurning

8. Hvenær er hægt að nota útibú (útibú)?

"Útibú eru hluti af daglegu þroskaferlinu þínu.
Git útibú eru í raun bendill til skyndimynd af breytingum þínum.
Þegar þú vilt bæta við nýjum eiginleikum eða laga galla, sama hversu stór eða smá þú ert
Hakk nýjan útibú til að ná yfir breytingar þínar "

9.spurning

9. Hver fannst GIT?

"Linus Torvalds"

