1. Hvað gerðu eftirfarandi Linux skipanir?

CD "tekur þig aftur til / heima skrá"

CD ~ "tekur þig aftur til / heimasíðuna ef þú ert í fleiri en einum möppu"

Ls "listar skrár framkvæmdarstjóra"

pwd "sýnir staðsetningu drifsins / möppunnar "gerir möppu"

2. spurning

Hvað gerðu eftirfarandi skipanir og hvers vegna eru þær gagnlegar?

git klón "Klón geymsla í nýja möppu"

git log "sýnir höfund og dagsetningu"

Git stöðu "Sýnir vinnandi tré stöðu"

git diff "Sýna breytingar milli skuldbindingar, skuldbinda og vinna tré."

git stöðva "Skipta útibú eða endurheimta vinnandi tréskrár"

3.spurning

3. Hver er munurinn á eftirfarandi skipunum:

a) git diff "Vilja sýna þér bið breytingar breytingar un un framlengdur skrár"

b) git diff - staged "git diff - leiksvið mun aðeins sýna breytingar á skrám í" sviðsettu svæði "

c) git diff commit1 commit2 "skiptir máli milli útibúa sem ég trúi?"
